КОРОТКОСТВОЛИЗМА ТРЕД
У меня писос 13 в длину 15 в обхвате. Имеется ряд вопросов к вам аноны.
1)С таким коротким хуйцом горловой минет не светит?
2)С такими размерами как в плане анального секса с тян?
3)Таким коротким хуйцом если в вагину бабу пиздошить до оргазма реально довести?
4) В городе есть ряд сексшопов, могут ли там быть гандоны которые большие в ширь? Те же MySize

Бамп

Бамп

Бамп

1) светит
2) хз
3) реально даже совсем без хуйца
4) они тебе не нужны додик, стандартные как раз будут

Бамп

Бамп

4) они тебе не нужны додик, стандартные как раз будут
Ты рофлишь?
Contex XXL малые, Durex Classic малые, Durex XXL видимо даже смысла брать нет. В середине хуя обхват 15, у основания (дюрекс рвался где) 16 см.

Блядь ты тупой ? Тебя анон спросил насчёт именно хуём довести. Пиздец, с кем я на сосаче сижу.

Ты сам тупой походу, ебать. Очевидно же что если без хуя можно, то и с хуем любого размера тоже можно

Блядь как меня такие как ты долбоёбы вымораживают. Человек спросил определённый вопрос, он блядь начинает хуету нести.

Бамп

Бамп

Бамп

Бамп

Может вместо того чтобы на дваче спрашивать найдешь тян и проверишь сам? Ой прости забыл, тебе же и собака не даст)

Бамп

тебе же и собака не даст)
Твоя же Тян дала)

8 дюймов кун itt, расскажу о своих проблемах:
1)Никогда ни одна до конца не брала
3)Все можно
4)Выбор меньше, чем на нормальные размеры
И особое
2)Пробовал с одной девушкой, долго предвкушал, сказала ей неприятно А ебать уже колодцы, я не хочу

Ты блядь внятно мог написать?
8 дюймов это 20 см, ты ебанутый?

Я не знаю метричную систему, а с переводом в см ты сам справился

bump

bump годному треду.

bump

bump

bump

У меня писос 13 в длину 15 в обхвате.
черт

15 в обхвате
Охуеть

Сколько вам говорить, чтобы отправляли сразу и фото своего хуя?

Срочно фотку этого монстра хех

Куда отправлять?

1) светит, если тянка миниатюрная. мне делали с таким же хуем.
2) не пробовал, но естественно тням лучше при анале чтоб хуй не был 20см. большинству тян.
3) реально. доводил.
4) не ебу. имхо бред.

В тред, куда еще

4)
а что, 15 в обхвате типа дохуя?

на шоу Пусть Говорят

дохуя

Везет тебе, у меня обратная ситуация - 18/11. Как карандаш, блин

??? Всё супер хуёво? Я просто комплексую пиздец
ОП

ОП, у тебя так?

Ты шо ебанутый переживать? У тебя 18 см. КАРЛ ВОСЕМНАДЦАТЬ СМ!
ОП

А хуй его знает, я предметами не мерил, мерил сантиметровой лентой.

У меня хуй 13 в длину 14 в обхвате. Тянка сосала когда мне было 15
Щас 24 и я листва до сих пор

У МЕНЯ ЗМЕЯ СОСАЛА.
Чёт в голове проиграл

Ты ебанутый?

ну вот если у тебя так, то иди в анальную гомоеблю. Если такой в жеппу сувать, то оргазм не далеко будет, ну это при условии что жопа не раздолбана у меня такой побывал, только он был чуть побольше

Лол. У меня те же параметры, да еще и кривой из за постоянных эрекций 10-30 раз на дню, с 13 лет в штанине, а еще фимозный обрезок. Но после первого секса тян не сбегали. Одна из них говорила что спорила с подругой - важен ли размер или умение. Топила за умение. Сказала что похуй на размер, еще я подарил ей первый кунилингус. Просила с мятной жвачкой - пожалуйста.
Ну вообщем хуй знает, я никого насильно не держал. Тянам вроде доставляло.
А вопросы твои ебанутые, да. Ты попробуй купи сосиску, отрежь сантимов 13, попробуй ее заглотнуть/засунуть себе в очко, проанализируй ощущения.

Песню Хованского про собак вспомнил что ли ?

ну вот если у тебя так, то иди в анальную гомоеблю. Если такой в жеппу сувать, то оргазм не далеко будет, ну это при условии что жопа не раздолбана у меня такой побывал, только он был чуть побольше
Сори я не из этих. Я чисто по девушкам

Это просто ДОХУЯ толщина. Сам чтоль не знаешь.

НУ И МРАЗЬ ТЫ ЕБАНАЯ, ГОМОФОБ ХУЕВ, ТУПО УЩЕМЛЯЕШЬ НАШИ ПРАВА МРАЗОТА. Я НА ТЕБЯ В СУД ПОДАЮ

Не, дохуя толщина эт 18 см обхват где нибудь. Был челик такой один в одном треде.
Да даже если у меня и толстенкьйи писос что толку то? Длина то 13 см ёпта

Ну ты чего ёпта, голубец

18 см обхват где нибудь. Был челик такой один в одном треде.
Пиздабол был в одном треде. Таких обхватов даже в порнухе нет.

СУКА Я ТАКИХ РАССТРЕЛИВАЮ СРАЗУ. ВАМ ЖИТЬ НЕЛЬЗЯ НА ЭТОЙ ПЛАНЕТЕ, ТОЛЬКО СВОИМИ ГЕТЕРАСТИЧЕСКИМИ ВЫХОДКАМИ НАМ, НОРМАЛЬНЫМ ГОМОСЕКСУАЛИСТАМ, ЖИЗНЬ ПОРТИТЕ. УМРИ СУКА

Ну бля жирно сильно хорош

Да как обхват мерить? Чем? И как правильно? Плиз объясните зеленому

Сантиметр возьми и вокруг обведи им

Короче, если нет сантиметровой ленты то отрываешь краешек длинный от странички тетрадной, оборачиваешь этот краешек возле самого толстого места на члене, а потом измеряешь.
У меня вот в середине члена 15 см, у основания 16.

Где ты у себя короткоствол нашёл? В России это средний размер.
Все с таким членом как у тебя все можно делать.
Мимо тру короткоствол 9 см.

Ага блядь, потом по какому нибудь шимейлу (или как эта ебота называется) диванон и пизда

Мимо тру пиздабол 9 см.

Пхахахахха если бы.

13х13 кто с таким же сетом, есть отзывы?

Тут таких нет, у нас все нормальные ребята.

это квадрат??

Это Квадрипл

По порядку ответить не мог, обезьяна, блять?!

По-русски писать не умеешь?

Ты робот шоле?
Ты не можешь так прочесть?
Я же выделил, что это особое
Я завидую короткостволам, ведь они хотя бы могут в анал

В чем моя ошибка?

Нажми кнопку "создатель треда" или "оп" хз как она на компьютере называется, я через дашчан хватит уже подписывать свои сообщения снизу ОП, так может любой сделать, и 18/11 это пиздец как плохо, тян не получит удовольствие из-за маленькой ширины, но и вставить до конца ты не сможешь, потому что ей будет больно

Потому что ей будет больно из-за большой длины *
Фикс

1. Светит
2. ХЗ, вроде, толстоват, так что не очень.
3. О, даааа... Моей, судя по тому как я тыкаю там, хватает около 5-7 см длины, а у тебя еще и толстый, так что хорошо все будет, не ссы.

ей будет больно из-за большой длины *
35 лет эти мантры слушаю и наблюдаю, как мои знакомые с 18-20 см ебут баб, а те ещё и ещё просят.

Учись в каком порядке нужно на вопросы отвечать. почему ты не знаешь метрическую систему? Не из нашей страны?

Сажа прилипла

Учись в каком порядке нужно на вопросы отвечать.
Извиняюсь, просто выделил самый болезненный для меня ответ
почему ты не знаешь метрическую систему?
Раньше знал, сейчас забыл, т.к. ее здесь не используют
Не из нашей страны?
Из какой ваше?
Родился я в России, но потом мы мигрировали

Ты сам изменял у них хуи? Посмотри статистики по размерам, там 20 см даже близко нет, такой размер это уже отклонение. Твои друзья тебя обманывают, и весь этот обман запустили тян, они измеряют на глаз, вот и получается у них по 20-25 см, хотя на самом деле было 15, и потом когда кто-то им говорит свой настоящий размер, который может быть даже больше чем у того парня с типа 20 см, они смеются, так как думают, что там будет обрубок, вот и получается путаница которую поддерживают твои знакомые и тупые тян, которые знают что у них не 20, но все равно обманывают, потому что не хотят в глазах тупых тян и таких тупых знакомых как ты выглядеть плохо, если не веришь мне, то иди и измерять их хуи сам и убедись в моей правоте

Родился я в России, но потом мы мигрировали
Куда? Как долго уже там живёте?

Великобритания
С 2009, до этого во Франции
Там родственники жили

Чувак, я же не с быдлом общаюсь на шашлычках. Все размеры многократно обсуждались не в разговоре о банальной еблё, а об отношениях, физиологии, как с самими кунами, так и с их тянами, которые тоже хорошо понимают разницу между 16 и 20.
Причём были тян с которыми я говорил и они именно цифру называли точную.

Так как мерить? С какой стороны не возьмусь, везде разные значения. Прикладывай гайд к подобным тредам

Рейт

Бритва

Только линейкой и только по верхней его стороне.
Обхват измеряешь в начале, в середине и под залупой, их среднее арифметическое и есть обхват

В гугле забанили?

Бамп

Бамп

Бамп

Бамп

Бамп

Бамп

длинна 12,7, и обхвате также
какие перспективы с тнями?

Зависит от роста и ебала

15 в обхвате
Это вы как мерите?

перспективы радужные

рост 180
ебало уж не оценю сам, но вроде не встратый

аниме
низкопримативный бабуин, думающий о хуях
не удивлён ни разу

бамп

низкопримативный бабуин
Маленький фанат Савельева примитивнейшим образом пытается проявить свою доминантность.
не удивлён ни разу

хззххзхзх

13 в длину 15 в обхвате
У тебя там мяч для рэкби, что ли?

Зайка, ты почему не спишь? Я понимаю, что сейчас каникулы, но здоровый сон очень важен для подрастающего организма.

А ты почему не спишь?

Мне некуда и незачем вставать.

А мне завтра в больницу, я из-за болезни сбил режим сна, теперь не знаю как буду вставать на практику

Я доктор, кстати. Снимай штанишки, будем делать осмотр.

Ты через зад собрался моё горло осмотреть? какой-то хентай с тентаклями получается, там тоже постоянно через зал из горла что-то вылазит

Это полный осмотр. Снимай давай и показывай.

Ну хорошо, если нужен полный осмотр -могу снять

И что? Ты стоишь сейчас перед монитором со спущенными штанами? Как дядя доктор будет тебя осматривать?

У меня вот 15см/11,5-12.5см до куда тянке в рот доходить будет? При ебле будет чувствовать меня? Анальный секс будет идеальным?

У меня 12-13 и тянке в горло заходило хотя она и не пыталась взять его в горло, но разок она "подавилась" им

Ну до того места, где у нас кадык дотягиваешься хотя бы?

Говори адрес

Это навряд ли, лол. Но до рвотных позывов доходит и уже хорошо.

Мне вот прям интересно в разрезе посмотреть, до куда хуй дотягивается.

Хотя сейчас посмотрел у себя где находится кадык - может и достанет, особенно если тян мелкая.

Как узнать то точно, докуда он будет? Давай соснем друг другу?

Ты доктор который выше писал?

Нет, я энтузиаст.

У меня уже клиента уводят! Всё, все последующие обсуждения только в личной переписке. Вы зарегистрированы в социальных сетях?

Ладно, я пошутил на самом деле анон. Чет ты не оценил.

Ты так по-хитрому знакомишься в тредах для гомоебли?

Не.

Чет ты не оценил.
Было забавно, ты хороший

как там диаметр мерить хз, но у меня те же 13 см и большинство гондонов жмут. поехали:
1)да
2)заебись, хуй при знакомстве никто не спрашивают, кончают все
3)см. п. 2. Был случай когда довел тян до оргазма с судорогами при сексе на второй час знакомства
4) дюрекс норм

4) дюрекс норм
Я те говорю с моими 15 см обхватат дюрекс любые малые.

Что значит 15 в обхвате? Это длина окружности? Или если его обхватить, то станет 15-ти см

Мячи для рэгби- класс

Писали же выше уже, берёшь сантиметровую ленту и оборачиваешь ей член в самом толстом месте, это и есть обхват.
Диаметр вроде чтобы получить нужно обхват разделить на число ПИ

