Двач, я не сплю уже второй месяц.
На самом деле сплю по 5-6 часов день и для меня это пиздец как мало. Знаю, есть алфачи-трюкачи, которым и так норм, но мне чтобы нормально выспаться нужно 8 часов.
Пил сначала седативный сбор, нихуя не помогло. Потом купил мелаксен, 5 день принимаю по таблетки, эффекта ноль.
С бессоницей мучаюсь всю жизнь, но чтобы так у меня еще не было. Вообще это наследственная хуйня, у бати и всех его сестр\братьев точно также. При том, что батя физически работал и старался ложиться в одно время, все как эти пидоры сомнологи советуют, а один хуй раннее пробуждение и пиздос, ходит с недовольной миной, чуть что срывался на мне или кто под руку попадется.
Двач, посоветуй что-нибудь, я пиздец заебался. Сердце стало болеть, круги черные под глазами. Живу в тайге, у нас тут не то, что сомнологов, даже тупо больницы с аптекой нет. Планирую через недельку давать себе регулярную физ. нагрузку, но глядя на батю и родню, понимаю, что надеяться на то, что это поможет не стоит. Щас просто работкой загружен, поэтом жопа от стула не отлипает.

50-100 грамм коньяка/виски/рома за 40 минут до сна.

Есть подозрение, что это такая реакция ебанутой нервной системы на общую ситуацию. Не буду вдаваться в детали, но все далеко не оллрайт и решения я пока не нашел.
Просто заметил, что чаще бессонница начинается как реакция на какой-нибудь негатив.
Отпустить ситуацию и забить на все не получается. Я бы правда хотел, но как это сделать. Была бы кнопка, которая отключает тревожность, я бы ее нажал.

Пробовал, я так еще раньше просыпаюсь лол.
Да, забыл написать, что с засыпанием трудностей нет.

У меня такая же хуйня. Просыпаюсь на два часа раньше и тупо не могу уснуть.

Я уволился и сплю теперь 8-10 часов в сутки. Чувствую себя прекрасно.

И сколько это длиться? Образ жизни сидячий?

Лет 6-7. Сидячий. Заметил, что эта хуйня началась после того, как бросил курить.

Фрилансишь теперь?

Тоже такое было, я шел на кухню, завтракал, потом полчаса залипал в телефоне, тянуло в сон, ложился под одеяло и спал ещё пару часов.

Лет 6-7
Ахуеть, я тут после 2 месяцев в таком режиме уже ебанулся. Вчера от злости разъебал чайник.
И как ощущения? Я в таком состоянии просто на человека не похож, ниче не соображаю, сконцентрироваться не могу.

Почти. Нашел работу со свободным графиком, платят меньше, но я избавился от своих вредных привычек и тратить стал меньше денег.

Годика два назад я так и делал, а сейчас больше чем минут на 10 не удается отрубиться. Иногда даже и на 10 не получается.

Двачую сказавшего, что такая хуйня обостряется на нервной почве. Если не можешь решить проблему целиком, то подготавливай всё на следующий день так, чтобы не думать, что не подготовил и тд. Заканчивай день общением (живым) с кем-нибудь приятным, на хорошей ноте. Такое.

Может быть ты не можешь заснуть из-за того что БОИШЬСЯ что не сможешь уснуть, у меня такое было, закрываешь глаза и мозг начинает паниковать "хули я не засыпаю! Ало блять! Как же так! Спи сука!". Своего рода обсессивное расстройство, нужно с ним бороться, я подавил этот страх каким-то образом, просто забив хер и ложась спать с мылсями "ну не засну да и похуй, встану и выпилюсь пойду".

С засыпанием проблем нет, у меня раннее пробуждение. То, что ты описал в какой-то степени стало проявляться в последнее время, но не особо сильно, так как я уже тупо истощен и давно на все махнул рукой.

Слушай сюда, салага. У меня такая же бессонница, как у тебя. Я единственный итт, кто может тебе помочь, так что если ты проебешь этот пост - тебе придет нименуемый пиздец.
Итак, по порядку.
1. Сначала ты должен уяснить для себя что сон >> всего остального. Твердо и четко. Если тебе пора ложиться спать, а ты не доделал уроки/работу/катку в доту - признаешь, что проебался и сегодня уже не успеешь ничего сделать. Откладываешь дела, ливаешь и идешь чистить зубы.
2. Четкий режим, желательно ложиться пораньше, но можно и в час ночи, главное чтобы ты вставал и ложился в одно время.
3. Блядский ритуал отхода ко сну. На ночь не тренируешься, не хаваешь за часа 2 хотя бы, не пьешь кофеин и бухло. Не смотришь всякую дичть от которой твои нервные клетки возбудятся. После 10 вечера приглушаешь свет. Выставь теплый ламповый режим на всех экранах, избегай синего. Важная часть ритуала - успокоение. Никакого кипиша и важных дел, расслабляйся.
4. Из лекарств. Мелаксен - норм доза это 1-2 таблетки по 5мг. Но ты можешь поэксперементировать увеличивая дозу, побочек нет. Я доходил до 6 таблов и все равно не заснул лол. Принимай его на постоянной основе. Он расслабляет тело, оно будет отдыхать, даже если мозг не заснет. Еще мне неплохо помог пантокальцин (аналоги - ноофен и подобные). 1000 мг в паре с мелатонином. Можешь еще навернуть витамина Б6. Его много в пиве, свинине. Если будешь брать таблетки, рекомендую дрожжи, они дешевые. Не ведись на дорогие препараты типа неуробекса - это наебалово. Этот витамин ничего не стоит.
5. Убрать раздражители и сделать комфорт. Закрывай окна и двери, чтобы не было шума. Если мешает свет - поставь двойные шторы (рол шторы + обычные, либо можешь вместо занавесок ебануть плотные шторы). Спать в полной тьме охуенно. Убедись что у тебя удобная подушка, матрас вот это все. В комнате не должно быть жарко. Алсо, попробуй спать без трусов. Если кто-то дома встает раньше тебя, проси их не шуметь.
6. Заведи тян и спи с ней. Так засыпать гораздо проще, поверь.

