Кто ходил на черновик, что вы думаете об этой экранизации? Мне тут сказали фанатам зайдет, но чет не верю

Кино не смотрел и наверное дождусь торрентов.
Книжки читал. И черновик и чистовик, но он совсем говно. Как и большая часть лукьяненко. Не умеет он в продолжения.
Ну судя по тому, что в трейлере увидел там от книжки не особо много и осталось

Книга лучше.
Не ходил. Потом как-нибудь скачаю из интернетов по той простой причине, что Лукьяненко сильно бугуртит от наличия пиратства. Как я смогу себе отказать потралить этого лалку?

Лукьяненко сильно бугуртит от наличия пиратства
Забавно, щас задумался и понял, что у меня аж три его книги куплено про дозоры и оба фильма по ним же. Черновик не читал, но что-то блять подсказывает, что фильм мне не понравится.

Фильм еще не смотрел, но думаю эту книгу взяли только из-за наличия СОПРОТИВЛЕНИЯ ибо модно и вообще тренд

Скорее бы уже ампир в досняли.

Не буду смотреть наверно, книга в свое время понравилась.

Получилось просто уродство, как будто снимал блять режиссёр который прочитал начало книги, середину и конец, по две страницы, а через 10 лет решил снять фильм, но эти десять лет он плотно сидел на хмуром, ставился по вене, не забывая попутно упарывать кислоту, амфетамин и экстази в количествах близких к смертельным в перерывах между всем этим он жестко бухал технический спирт, и вот, он решил все это дело забросить, и чтобы отвлечься, снять фильм, но делал он это находясь в ломке от геры, отходах с кислоты, мефедрона и экстази, попутно с дикого бодуна, перед этим вдохновившись опытом ста самых провальных фантастических фильмов за всю историю человечества + самый убогий актерский состав, с главной героиней - лошадью, и единственным совершенно случайным удачным треком в начале фильма, который ему не иначе как сам Иисус послал с небес - "Вселенная бесконечна", Noize MC.

кто смотрел
я конечно не смотрел...
Так нахуя ваше имхо тут всралось, ммм?

Вчера сходил, первые пол фильма збс, вторая половина полное говно, не раскрыто нихуя вопросов, которые поставлены в заявке, половина введенных героев в первой половине не раскрыты и получается нахуй не нужны в фильме. короче 5/10

Охуенный ты критик. Целый абзац накатал, а из информации только то, что ты наркоман, что сценарий не похож на книгу, тебе не понравились актеры и в начале играет песня.

Там нет ничего про сопротивление лол, там одна сплошная любоф осталась, от книги ни следа короче

Видел трейлер, актёры какие-то деревянные. Но тян всё равно хочет сходить. Я так понял, что и на чистовик потом придётся тащиться.

Начало книги "Черновик" понравилось, а вот после прочтения "Чистовика" Лукьяненко как писатель для меня умер. Скатить в пиздец такой интересный замысел... Про фильм ничего пока не скажу, но думаю, что там будет тот же треш боевиков, как и во второй книге дилогии

Каблук

Не умеет он в продолжения.
Но завязка ахуенная, согласись! А вот то, что слил он её даа...

Да нет, почему же. Мне самому интересно. Просто я не жду чего-то необычайного от этого фильма.

Ну так вторая часть же будет.

Ну тогда за два фильма будет 10/20

Книгу не читал, к российским фильмам отношусь предвзято по понятным причинам, но трейлер понравился. Стоит посмотреть?

Да сходи на дедпул 2 и успокойся и голову не еби

Я уже ходил, лол. Ну мне супергеройское кино не нравится, просто от нечего делать иногда забредаю в кинотеатр. Да и на черновик я так и так схожу, просто спрашиваю норм или нет

Нет не норм, хотя и без тупорылых (почти) пафосных клише в стиле "вы знаете руса"

Ну есть же /mov - доска, блядь
Ладно похуй ретранслирую своё мнение оттуда:
Моё имхо.
Первая половина 7/10. Реально сопереживаешь ГГ, эффекты норм, развитие сюжета, все на местах, экшончик, внятное повествование.
Вторая просто невнятный пиздец 2/10. Нихуя непонятно, клюква, дичь, эффекты уровня сляпанные на коленке сюжеты уровня тв3.
Средняя оценка 4.5/10

Хотя наверное стоит сходить на фильм в котором не играет Казлина Даниловский, и этот ебаный унтер Петров и Машонков еще блять, как же я их ненавижу

Фанатам не зайдет больше всех. На одном трейлере я словил бугурт размером с солнце.

Сходил на этот фильм.
Книгу не читал, поэтому не могу сопоставить книгу и фильм.
По фильму: в принципе идея неплохая, вот только подача как всегда так себе. При чем тему с параллельными мира охуеть как можно было обыграть, но режиссер забил на это свой хуй и тупо ушел в ебучую романтику с соплями и слюнями.
В некоторых местах просто проебаны логические нити как блять она его забыла, познакомилась с влиятельным хером и ВНЕЗАПНО вспомнила, что у нее был этот парень, ахуеть просто пиздец
Актерская игра на уровне российского кино
И весь фильм тупо снят на зеленке, это смотрится местами просто убого, могли бы и постараться, сделать декорации.
Очень зашла блондинка коротковолосая, такая вся доминанта и все такое.
Наверно 6/10, но блять все равно нахуя было все скатывать в любовную линию?

Так же, как и слил про VR серию книг не помню как она называлась зеркальные витражи, стеклянные стеллажи я хз. Тоже мог бы быть шин, но нет.
Рыцари 40 островов тоже дочитывал через силу, конец идиотичен.
И этот ещё, про ключников, тоже название забыл. Вполне интересно начиналась, но тоже вторую половину читал через силу

Чтобы обыграть тему параллельных миров, нужен куда больший бюджет и в итоге фильм не окупится. Любовную линию куда проще снять по средствам.

Зачем ходить на высеры Лукьяненко? Я из его книг только геном читал, да и вообще его популярность осталась в начале нулевых.

про ключников
Спектр — это вообще одна из его лучших книг. Вот из него бы хороший фильм получился, но это нужен Голливуд. Никогда российский кинематограф такое не потянет.

"Лабиринты отражений" прочитал на одном дыхании, очень понравилось, да и финал вполне себе неплох. Просто там 3 часть - это небольшой рассказ, а не полноценная книга.

А теперь внимание.
Любовной линии в книге нет.

А мне спектр вообще не понравился. Вот просто хуита в чистом виде. Читал пару лет назад, уже не помню ни персонажей, ни сюжета. Помню только про расу каких то пидоров, которые по месяцу жили. А вот лабиринт отражений, атомный сон и черновик запомнились. У черновика вообще завязка наиохуительнейшая. Первую четверть книги прочитал не отводя глаз. Потом уже когда пошли эти ебаные миры, кимгимы, функционалы - уже не то.

