Оправдывайся мухосранец, почему ты до сих пор не переехал в самый лучший город России?

Потому что живу в Москве?

Переехал. Но мухосрань мне нравилась больше.

ты до сих пор не переехал в самый лучший город России?
Я уже тут.
Казань-кун

Так я в нём родился. Нахуя мне из своего города в свой город переезжать?

Это Омск-тред? Ну тогда Лорд из Омска здесь. Слушаю оправдания и виляния черни, почему они ещё не переехали в столицу Сибири и единственный город, который был столицей России если не считать Хачебад и Наркоболотобург

Бетонные муравейники не нужны.

Омич-полуёбок проецирует

Я в нем родился.
мимо хабаровск-кун
Был в дс этом вашем, грязная помойка набитая людишками как банка со шпротами

Я боюсь этого города ибо транспортом пользоваться тяжело и непонятно. А людишки все как роботы следуют своим маршрутам, даже в метро ни на секунду не сбиваются, это как вообще? Еще жесть шумно и толпы ежечасно, даже по будням.

Двачую, со следующего года планирую переезжать на пмж в Хабаровск

там дубак зимой невероятный
У нас во Владивостоке холодно, а в Хабруйске может быть месяц -30

планирую переезжать на пмж в Хабаровск
Ублюдочный город. Вечные спуски и подьёмы, там выживают только автобляди.

Живу в ДС3, мне норм.

Вечные спуски и подъемы
Это ты ещё во Владике не был.

Оправдывайся мухосранец, почему ты до сих пор не переехал в самый лучший город России?
Ты охуел мразь? Нахуй нам ещё понаехи?

Замкадыш, пытающийся косить под москвича, не палится от слова совсем. ОП, если бы ты пожил в Москве хотя бы месяц, ты бы понял, что здесь и так дохуя народа.
мимо коренной

Замкадыш, пытающийся косить под москвича, не палится от слова совсем. ОП, если бы ты пожил в Москве хотя бы месяц, ты бы понял, что здесь и так дохуя народа.
мимо коренной
Ох нихуя толстота.

Дубак меня не пугает, я в Чите живу уже 3 года

Потому что живу в лучшем городе Земли.

Что это за говностинополь ?

Потому что нравится в своем доме в деревне у реки беззаботно жить с чистым воздухом и незагаженной природой, охотой и рыбалкой

самый лучший город России?
Что-то ОП-пик не похож на Грозный

Грозный не очень и хороший то город. Там только центр хорош.

Bumphttps://youtu.be/xzlHgwkEO6E

Ты давай всякие девяткино-рыбацкие запиливый, уеба, а не центр. Который, кстати, охуеть какой однообразный, Москва в разы лучше.

На этой неделе переехал. Уже ебашу на ремонте квартир за 200кк

Лол, живу в 200 метрах от от пикрелейтеда на Егорова

Это Саратов?

Это то же самое, что какие-нибудь перди уровня Медведково или Химок, в Спб много хороших, комфортных и не шумных районов без полуразваливающихся доходных домов, например Крестовский, окрестности Приморской.

Я там живу, разницы правда нихуя не вижу, так как сыч.

Скоро СТУДИЮ 26кв возле МКАДа возьмешь за 6кк в ипотеку, зато у детей СВОЯ квартира будет

Это то же самое, что какие-нибудь перди уровня Медведково или Химок
Но ведь нет! В ебаном Рыбацков натурально выходишь в поле, как и в ебаном Обухово, как и в ебаном Девяткино - впрочем, это уже ЛО. А вот в Химках норм. Москва дает ссаному Питеру на клык по всем показателям - по зарплатам, по общему комфорту, по красоте и удобству города, не говоря уже о КЛИМАТЕ. Питер - говно для быдла, пидаров и женщин, недаром там 55% тней, и еще около 10% - пидарасы.

Чтобы все охуели как ты можешь.

ДС 3 это любой миллионник, да?

Не узнаю Казань на пике.

Калининский.

Я, кстати, так за 3,5 года и не выучил названия.
Вот на московском неплохо, и на пионере, но у московских спальников они сосут с проглотом. Гугли какое-нибудь Строгино, я не знаю.

Потому что я уже живу в Грозном, ежи

А я и переехал. Продал дохуя всего, что осталось от бабки и взял однушку в Тушино
покпокпок панаехали

У меня на работе было два москвича: я и тян, которая свалила за границу сейчас. Остальные в лучшем случае со своим жильем из ближнего Подмосковья.
Вопрос, куда еще-то?

