Ваш мир - компьютерная симуляция. Десять минут назад я загрузился сюда из 3045 года, готов ответить на ваши вопросы.

bump

В рашке так и правит Путин?

он киборг

Здравствуй, я тоже из будущего 2040
компьютерная симуляция
Подтверждаю.

Крым наш?

bump

Опять ты начинаешь, шизофреник ебучий.

Ссал тебе на лицо тупой оп, весь мир симуляция

Крым сейчас является колонией для киборгов с отклоненями

Через 40 минут я вернусь в 3045 год

просто смирись с тем, что ты всего лишь программа

А Царьград? А создан боевой орден богообразной Поклонской?

Санитары чтоль заберут телефон через 40 минут?

Откуда вы это знаете? Вы из 4022?

Скок стоит биткоин

Нит, я настродамус

Кто вы-то? Я один здесь сижу.

Хуи сосёшь?

Кто создал того, кто создал эту симуляцию? Можно ли дать ему хуем по лбу, за такую косячную реализацию проекта?

биткоин оказался пузырём и за ним стоит Мавроди (его воскресили)

Как консоль открыть?

и бочку делаю

используйте права администратора

Штаты все?

проект находится в бета-версии

Сначала нужно взломать Матрицу. Скушав грибы, это можно сделать.

А как их получить
Но они по осени растут у меня в сарае на даче.

штаты присоединись к всемогущей Русской Империи

А помните ДЖОНА ТАЙТОРА, который всеми силами пытался создать иллюзию того, что он реально прибыл из будущего? Да-а-а... А современные битeжки лишь раковать горазды.

Ох смачно так тебе хуя виртуального засадил за щеку и накончал полный ротешник спермача, а теперь пизду обратно в 5372626 год или откуда ты

Чеченцы загнаны в резервации?

Я чеченец. Империей правит Рамзан Кадыров

Хуй сосешь, бочку делаешь?

Вы приняли православие?

за меня это делает личный робот
Православный-трансгуманизм

В анус себе загрузись, пёс.

Что жиды?

кажется произошёл сбой в исходном коде, сейчас устраню вашу агрессию

они всё

Армата тащит?

за меня это делает личный робот
Бля, он теперь и говно за тебя жрет небося. Ебани трансгуманисты. Кстати дохуя книжек прочитал у Никитина про этих трансов, там в одной можно было из мморпг скочать курву с панцу и сначала по вайфаю ее в троллейбусе возить, а потом даже детей от нее делать. Как там с этим дело то обстоит?

Я из 3046, задавай свои ответы.

Кекнул с этого филина.

Это невозможно

Хуёжно, рили с 3046го подъехал, брат.

Рамзан свергнут? Кто теперь правит Империей?

Хехе, по сути кроме киборгизации ничего не изменилось.

Ну хоть ты скажи, Армата не говном оказалась то?

Анус себе устрани, пёс. Дебил, блядь, думающий что это дохуя остроумно - "посоны, я типа из будущиго)))"

К 3050 году обещали поставить первую партию для Всегалактических Кибервойск России.

Теперь Навальный император нашей галактики.

Я не из будущего, я из другого мира, в котором создали симуляцию вашего мира. Ты всего лишь NPC

Бля, начитери мне денег чуток там, а, плиз?

Ватоадмин возглавил минэкономразвитие?

Можешь там в коде ковырнуть и мне патч на тяночку накатить, только шоб не меньше 8/100?

а у вас кто призедент?

да

8/10,
блет ошибсе.

А Ежи Сармат министерство пропоганды?

да

(((
А какое ему крестное имя дали когда в православие крестили?

Бамп, опчик, плиз, артманей немного денег мне крутани.

а убермаргинала кем назначили?

В войне с Китаем в 2019 году все 5 танков, стоящих на вооружении Российского султаната заглохли, не доехав до поля боя. Китай устроил геноцид русского населения путем ежедневных изнасилований в анус, продолжалось это до 3030 года, неприятный момент нашей истории.

это секретная информация

На чём поднять бабла побыстрому? Дай курсы крипты на всю следующую неделю, какая максимально взлетит, по дням.
Ну а если ты начнёшь кукарекать что "это такая точная инфа которой я не влажею кококок" - то ты просто обоссаный пиздабол, т.к. если людва научилась во времени путешествовать и т.д. то уже идеальную память и всю историю человечества, как нехуй делать бы освоили. катись к хуям, шизик, кароче

Ребята, я тут новенький, что такое бочка и как ее делают?

0,8/10

Гони пруфы из RussiaToday или пиздабол

попробуй что-нибудь попроще, например пососать хуй

сосуд для хронения всякого, делают из дерева. Прост тут в основном плотники сидят.

В каком формате выложить?

PDF

Допустим. Что будет после смерти? Можно ли выйти в "главное меню" и создать свой рай?

Анон, начинай собирать собачье говно. В 2022 году индийский танкер с 90% запасов собачьего говна разобьётся и курс подскочет в 10 триллионов раз, ты станешь миллиардером.
из 3046

Мне бы тогда баги исправляли

мыслишь в правильном направлении, прямо сейчас проводятся тесты этой системы

Держи https://russian.rt.com/world/news/5173267

В 3045 году, слушают Modern Talking?
Просто если там не угарают по 80ым, то и замораживать себя не буду.

Двачую, у меня дед на этом пргорел. Еще к 2031-ому все коты потеряют способность вырабатывать сперматозоиды, из-за паскудного климата. Поэтому советую запостись кошачим семенем. Это золотое дно

Почему никто не спросил про женщин? В 3045 году их полностью заменят мужчины с матками и роботы

Ебать, да я всю жизнь его про запас откладывал, как в воду глядел!!!

(((
придется смазать анус

Трапики или ашоты с волосатой спиной?

К сожалению, нет. Только русская классика девяностых

они довольно-таки няшные

Мужчины с матками и пездами вместо хуя это женщины.

Алюманаты

В пизду.
Как жить под Влада Сташевского?
Не, замораживать себя не буду.

нет, это новый вид человечества и они имеют женские и мужские половые органы

ЧеТамУХохлов

В пизду тогда такое, я не пидор.

Майдан
из 3046

reCaptcha разрушает мой мозг, я вынужден вернуться обратно

Абу эволюционировал в примата, ну это, если кому-то интересно

Я из 3100, спрашивайте, что хотите

Хуи сосешь?

Да, в 3045 все сосут

Ваш мир - компьютерная симуляция
хочу выйти без сохранения, что делать?

9999
Нойс

тест

Выходи в окно.

ффф

Я знал...

сперми?

Че там у вас феминизм победил?

Выходи в окно.
так невысоко
персонажа конкретно запорол, играть больше за него не хочу

А ну это хорошо

Каким образом удалось смоделировать квантовый эффект Холла?

Да все просто, они просто симулировали сильное магнитное поле в облаке "Яндекс диска" и вычислили. Хотя хули там выяснять раз у нас всех данных нет, а что электроны связанны, так это такое себе

