Го попок и ножек тред

фууууу

3 пик
Мм. Выбеленный анусай.

Создал, а бампать нечем. Классека.

Я никак не пойму, что большинство порноактрис не отбеляют анус? Это же охуенно выглядит.

+++ топ же анус

там и пися розовая хорошенькая)

Листва не палится.

Ты на вопрос то ответь.

ебаные каникулы

бамп

Где контент?
Я уже дрочило достал

бамп

еще шкур

бамп
Ох блядь, откуда вы такие дети шлюх лезете.

вдул бы

на екземплярчик

верблюжки)

попок
ножек
скидывает две палки без талии и жопы.

Кому твои студийные нужны, мудло?

бля у каждого свой вкус

Го попок и ножек тред

ахаха лол

пикчи
Го попок и ножек тред

Го попок и ножек тред

вот те попка хорошая, а не твоя хуйня ...

Пошли нахуй, в свой /ga, пидоры

От того что она нацепила шорты на 3 размера меньше, жопы у нее не прибавится.

не кидай свою жыруху, лол

Тащемта тут пидор только ты, ОП-хуй, это же тебе нравятся костлявы мужеподобные жопы.

согласен не кидай такое убожество

мм котлявенькая какия люблю)

Пиздец. В интернете столько много селфи, а как спросишь сделать для тебя такое же так каждая святая.

малолетки не шарите, вот вам топ

скидывает тела существ непонятного пола
называет кого-то пидором
спешите видеть, только в этом интзис итт треде показываю школьнику настоящую тян. с жопой и ногами вместо бесполых палок, которые перетекают в талию

та бабы вовсе щас охуели власть почувствовали ...

Свиноёбы-жиротрахи снова повылазили, завидуя изящным худеньким девочкам, которые никогда в их сторону не посмотрят. Зато посмотрят тёти Сраки из продуктового, у которых одна лишь рука в полтора раза больше обеих рук кочки.

Тощие бабы это говно

наконецто тред худышек. щас я поскидываю своих

Ну и мандень, тупа ветчина

верблюжки)
На пикабу, быдло.

пошел на хуй отсюда чмоха))))

Это какого пола существо? Как мне развидеть мразь

о да наконецто

Кости？ззз или годнота？

свиноебы нахуй --->

Проблевался
даже 50летняя баба Срака из продмага выглядет ебабельнее- хотя бы ФИГУРА есть

это дикая годнота у худышек должна быть маленькая круглая попка

вот баба, а не выши кости

да тебе со свиньями жирными лучше я уже понял тебя

слишком полненькая. пиздец. ненавижу много жира под кожей.

плиз без наклейки ю охх и годно)ш

Опять жирухоёбам настолько похуй, что не могут молчать

бля бля бля

Какая красивая тяночка 10/10

Жирухоёб как всегда лезет в крайности. Ничего, пцберантный период проидёт со временем.

Лучше ножки вступают в тред. И, что немаловажно, целые!

Моя писечка
КАКАЯ ЖЕ КРАСИВИЦА

теперь это тред худышек. остальные ---- нахуй

Жирна тварь ей бы 50кг скинуть

сучка какой же пиздатый тред. наконецто я тут. жаль что кроме меня ценителей стройняшек так мало

у бОльшей части рыжих и блонди анусы как будто уже отбелены. у моей тян такой же, это охуенно

ХУДАЯ ТЯН
это
1)мерзко
2)нет груди попы и ног
3)стареют рано
4)БРУХЛЯ уже к 18годам

фу бля жыруха

Че за говно блядь? Че за доски? Где жопы и ножки?

ничего, скоро на мальчиков перейдешь.

а тем временем я продолжу

А еще худые - вырожденки, природой заточено чтобы у бабы были крупные ляжки и таз. Тощая- вырожденка., Впрочем не удивлен что тощие нравятся омежным вырожденцам.
Горячие парни любят нормальных или даже пухленьких

плиз еще и без наклейки

Ты такой смешной.

худышки -тян лучше во всем. одежда на ниъх лучше сидлит. они изящнее, они красивее. они эстетичнее.. они женственнее. они богини

одежда на ниъх лучше сидлит
Чего блядь?

В чем разница?

Че за говно блядь? Че за доски? Где жопы и ножки?

пузляшки для закомплексовыных омежек лишь. так как они неспособны заполучить стройняшку и вынуждены трахать полненьких и толстых.. фу все эти складки на животе весь этот целюлит.. фуфуфу

А сам постишь жиробасин
Вот нормальня нятка

худышки же топ
они и следят за собой не то что жырухи которые жизнь у холодоса проводят

Да уж, жирухоёбу знатно припекло

забирай свою глисту и уёбывай отсюда

Стройняшка это не палочник
У стойняшки могут быть и сисички и жопка, при отсутствии жира и здоровых ляшек, но ты скидываешь ебучих досок

жирножопым тварям сюда проход запрещен. тред лишь для ценителей настоящей красоты а не для свиноебов!!!

я сикдываю именно строяняшек. а у тебя какие то больные фантазии на тему свиней. ты пиздуй на ферму давай и там чуху поймай себе

Наконец-то нормальные не жирные жопы.

как называются такие труселя как на 1 пике?

худышки -тян лучше во всем
Кроме секса и отношений.

блядь но она же умрет если ее выебать. я понимаю что вы с 7 лет сейчас ебётесь, но имейте уважение к анонам 30+

худышки часто занимаются спортом и мало кушают и следят за своей фигурой вообще они лучшие

ахаха смешно когда говорят что у стройняшек нет попки и груди, а ты не думал что у ных блять ГРУДь а не ЖЫР и так же с попкой

Ты скидываешь палочника, без круглой попки и сисечек, скорее всего из-за латентного гомосексуализма ведь такие дрищи близки к худым парням

мне 31 ващет и всю жизнь худеньких и люблю думал пройдет с возрастом но нифига. так у меня такоих фоток еще полторы тясячи. мне уже лень бампать щас еще немного и свалю. и жироебы снова захватят тред

панталоны

Пацантрэ, вот ща без тралинга, сколько годков вам? Ну, если не сложно, то ответьте по-чесноку, указав посты, которые вы, собственно, постили.
Лет в 13 нравились МИЛФЫ 30 лет, где-то до 17 нравились дощатые доски, но не те, что с ребрами мелькали, годов до 22 нравились большие сиськи, а вот сейчас24 лвл люблю норм задницы и маленькую грудь.опять таки без троленга, чем больше тяночек натягиваю, тем больше втягиваюсь в текущую стадию.
пик-одна из последних тян, что натягивал, фигура ПО МНЕ не идеальная, но блэт, одна из лучших тян, что у меня были.29лвл, оч умная, УЧЕНАЯ, уехала работать химиком в другую страну

а ты любишь свиней изза латентного женоскулизма. и что теперь? у всех свои тараканы

Просто есть два типа людей. Животные, которым надо тупо размножаться и поэтому ищут жирных и жопастых, т.е пригодных для этого самок. А есть люди, у которых есть чувство вкуса.

ты осел у нее как раз таки идеальная фигура давай подобных ей кидай или прост оеще фотки ее. мне 31 и я всю жизнь досок любил и худешыек

Про гомосексуализм ты первый написал

ну ты сученок хоть бы совершеннолетних постил уёбок. Пиздюшек блядь 12 летних каких то ссыкух притащил.

Кидай пак.

Любишь худых баб без сисек и с мужскими ногами?

я вообщем то один и кидаю фотки сюда больше почти никто не бампает

та да просто ебут свиней, та кто просто ем хоть даст ...)

ВНИМАНИЕ
В данном треде унтертян, проигравшая в генетическую лотерею, поднимает стоимость своей пизды, пытаясь повлиять на общественное мнение и внушить как можно большему числу людей, что болезненно худые инвалиды женского пола - это сексуально и вообще во всём лучше нормальных здоровых самок. Всем адекватным людям и так понятно, что это пиздеж полнейший, но на этом форуме обитают неокрепшие умы, отличающиеся высокой степенью внушаемости.
Посему не отписываемся в треде без сажи, чтобы обломить эту всратую пизду ради лулзов.
В идеале не писать в тред вообще, так тред еще быстрее утонет

Смени своё окружение из тёть зин на нормальных

Помню летом видел пацана в шортах до середины бедер и футболке, сначала подумал что худая телка лет 17-20, оказалось кун лет 20
Бля а у меня даже шишка встала
С тех пор я дрочу на тощих баб

А вот и латентные, которые везде пидорство видят

пук

да пох ваще. но на мужиков меня не тянет кстати. вообще никогда не тянуло.

Спасибо за тред ОП, сам обожаю таких же тян и такие фигуры.
Но помочь с тредом не могу - все в облаке, а сам в гостях.
Всего тебе самого лучшего.
Тоненькие худышки топ

tst

Блядь мне нравятся маленькие сиськи но сука не у таких пиздюшек а у 30 летних баб, особенно слегка приотвисшие и с большими ореолами, шишка колом просто от такого.

да сам ты унретян)))))

Ебал 4 года 45кг-тян, после нее на толстух не стоит совсем.

Худоебы в разы хуже даже старухоебов
Даже так
моча-говно-старухоебы-худоебы-педофилы

ну наконец-то подтянулись адекваты, а то вытесняют жыроебы

да незачто

Офигенная

двачую бро

Топ тян

на здоровье сынок

сука сука сука. как же я их обода. весна чтоль действует на меня

ну че посоны последние бампы

Я на них дрочу
А еще люблю худышек

блин как можно променять фигуристую стройную девочку со 2 размером на жируху без фигуры зато с 4 из которых +2 жыра. Фу как нужно себя не любить(жыруху выбрал еще пристойную)

Да, анорексия - страшное дело.

бля они такие идеальные. прямо как я

ват?

Ты уверен что 1 пик из этой же серии?

Последняя это как?

да мискликнул хуле бывает

Доставать дрочило?

Попки так попки

выпускной в школах лол. не видел тот пак чтоли?

го

Уходи.

Но у меня еще есть!

Женщина должна выглядеть так. А педофилов нужно кастрировать, хирургически.

жыроебы смотрите как на вид сиськи, а не заплывшая грудь ....

Как же хочется стройняшку...

Сам ты ищяк есть жи бля, я потому и спросил, ёбаный твой, блядь, рот, а ты сразу вонять. Ща ещё поищу, может есть чтои я не говорил, что у неё фигура хуёвая, я сказал, что МНЕ такая фигура не нравится, пиздец, ты как бабка. Я вот спецом всё указал, чтоб не доебались до поста, так ты даже не хитровыебанным способом это сделал, ты просто ПРОПУСТИЛ часть предложения. А фигура у неё хорошая, я такие котировал пару лет назад, само тело у неё конфеткой было - всё упругое, голос приятныйИ НЕ БЫЛО РВОТНОГО РЕФЛЕКСА)))))
Короче ты своим комментарием порвал мне жёппу.

буэээ мерзость

ето обезьяна а не женщина...

дааа я такая тварь ппц просто. сам от себя хуею порой)))

Мерзость - это педофилы. Большей мерзости быть не может.

так все народ я вас покидаю дальше сами . держдитесь тут и постарайтесь наплыв джироебов - коих большистнво сюда не пустить

какая бля педофилия？！ ахаха
просто стройные выгледят молодо, а не то что жырухи

блядь простите, но выскажусь. КАК такое может нравиться??? как можно испытывать что-то кроме ненависти и отвращения глядя на этих существ? я не понимаю...

та не педофилы как раз таки норм люди- они искренне любят детей и делают им хорошо всячески и дарят им удовольсвтвие и подарки и заботятся о детях. кароче ты какйото больной походу. воры и убийцы хуже всех. а ты на педжофилов залупаешься. совсем ебнытый ты походу

красиво выглядит

я так понял тут нашлосб по крайней мере 3 человека которым тоже зудышки и стройняшки нравтся ну я рад чтож я сделал все что мог

на жиробасикти

Стареешь, браток. Сейчас, параллельно, 3 тянучки, одна по моему вкусу, но ещё выёживается и не глотает и вообще в рот кончать - фи, вторая как на моих картинкахно фоток её не будет, меня в соц.сетях нет, а ебу я её исключительно как подружку, которую зовёт другая тян, которая СТЕСНЯЕТСЯ к своему новому куну ездить, тоже адская чика и без комплексов, а третья - старая знакомая, как раз ДОСКА, как на первом пике поста, на который я ответил, только с ребрами и почти без груди, к ней иного рода влечение.что самое интересное - все про всех знают, второй тян норм, а вот первая и третья БОРЯТСЯ за меня, хоть я и говорю им, что я гнилой. Ебанутый мир.

2пик, Таня?

А сам то глотаешь?

Имя выучил, а про татуировки забыл?

Я как-то ебло запоминаю больше.

го

Ну ты странный, она всем своим говном везде просто светит - и на стримах, и в инсте, и на фото в вк, как ты просмотрел-то ,кек.

Да я знаю, что они есть, но не подумал.

C удовольствием приласкал бы Всратио. Он сейчас на гормонах, сисечки себе отрастил. Ебут же люди.

Поганый шакал.

Нит.
Конечно, как только кончаю в какое-то из отверстий тян, так срязу прыгаю и всё выпылесошиваю, моя порвавшаяся попочка

у меня тоже ващет есть тянки и ебу их тоже только редко меняю очень и редко знакомллюсь с ними сложномне покачто это все. но вообще завидую тебе всеравн охотя вроде бы и нечему. у меня все так же

Что за картинка? Видел ее уже где-то. Я про бело-синий кругляш.

знаю тянку с 1 пика

Снова дрочить блять

Твоя тянка или чей-то пак?

https://www.xvideos.com/video36380197/russian_mother_have_sex_with_her_innocent_step-son
Помогите румынам своей сексуальной энергией!!
ЧИТАТЬ ТЕКСТ С 0:01сек.

https://www.xvideos.com/video36380197/russian_mother_have_sex_with_her_innocent_step-son
Помогите румынам своей сексуальной энергией!!
ЧИТАТЬ ТЕКСТ С 0:01сек.

ну так давай . хулм ждешь7 или тебя уговаривать?

Мерзость
Уродство же

На 1пике уебище, какой то таз у нее уродский, слишком высокий или что

Бывшая.

Годно, но ты мудак.

ангелы и демоны кружили над землей...

И хочется похвастаться своей, но буду чувствовать себя мудаком

не понял тебя.

Уже 4-ре.
мимо-любитель-худых

ну тогда ты самое слабое звено. прощай

Я тоже тут. 32лвл. Ебал 6 тянок. Из них 2 дрыщавые и 4 "с формами". Хотя жирухи были более темпераментные, но люблю дрыщавых с их маленькими сисями.

Моя ЕОТ. 5 лет прошло. Нашел фото - аж всплакнул (

та что последняя го еще

3123213

Moar!

Шикардосный тред! Девушки красавицы!

Gg

35 ей?

На фото 27

кто на 3, я бы ей даже отлизал

gg

Фундамент залил? Дом построил?

moar

нормально анон на второй спалился со вспышкой

