Всем привет, такая ситуация, приручил тян к тому что всегда везде с ней хожу. Сегодня в очередной раз попросила чтоб пошел с ней в больницу на какую то ебучую процедуру в 9 утра, я отказал, началась ебучая истерика, в ней проснулся сатана, думал что убью ее. ( процедура крайне несерьезная, было бы чо серьезное, я бы конечно сходил, но там вообще хуйня). Не пошел по той причине что сильно не выспался ( спал 3 часа ), и много всего запланировано на этот день. Она начала гнать что я подставил ее, что все, пиздец, из за этого расстаемся. Дичь в общем. Что вы думаете по этому поводу?

Жопного рака тебе и твоей шкуре!

ну и ебанутые вы, те кто выше

Дропай нахуй

А не пойти ли тебе нахуй со своими социоблядскими тредами?

приручил тян к тому что всегда везде с ней хожу
Сказочный долбоёб

Двачую

Привет ОП, ты приручил тян к тому что всегда везде с ней ходишь. Сегодня, когда она в очередной раз попросила тебя, чтоб ты пошел с ней в больницу на какую то ебучую процедуру в 9 утра, ты отказался, из-за этого началась ебучая истерика, в ней проснулся сатана, я думал что ты убьёшь её. ( процедура крайне несерьезная, было бы чо серьезное, ты бы конечно сходил, но там вообще хуйня). А не пошел ты по той причине что сильно не выспался ( спал 3 часа ), и много всего запланировал на этот день. Она начала гнать что ты подставил ее, что все, пиздец, из за этого расстаётесь. Дичь в общем. Вот что мы думаем по этому поводу.

Очень тебя понимаю. Сам свою бывшую жену приучил, что всегда вместе. А что делать - ничего. Ей самой скоро станет стыдно, что нагнала тебе такой хуйни.

Мы в ответе за тех, кого мы приручили.

Побесится, да перестанет

И как вы так приручили тянок к тому,что постоянно вместе?

Ты приручил ее к вечной ебалове мозгов и постоянно находиться рядом с тян...чел ты мазахист или ебанутый?

Ну я думаю что вы ебанутые какие то оба
Мне даже представить сложно как такая тупая хуйня могла случиться в реальной жизни

По глупости(

Сренькнул

Содомит

Ну либо поистерит и перестанет, либо ищет повод для расставания, чтоб ещё и не виноватой остаться. Бабы змеюки-помни это.

Самке не удалось приручить самца, инверсия доминирования не прошла. Пошли манипуляции расходом и давлением на стыд и жалость (ты меня подставил).
Советую Новоселова прочитать, омежкам и шкурам что его дескридитируют люто бомбит.

Драпай тупую пизду, не умеющую в социализацию

