Заступаться за бабу - просто лютый зашквар. В худшем случае отправишься на тот светю. Алень как акий Дартаньян. Ты думаешь ты этим на нее впечатление произведешь? Она вскакнет на 4уй другой, через пару дней, а про тебя дол6ое6а забудет. Если я не прав - поссикай себе на лицо

Блин, а я ведь был раньше лолодином. Заступился раз за пизду. Теперь понимаю, что тупо поступил. Сейчас в лучшем случае вызову ментов или мимо пройду.

Недавно моя баба пыталась за меня заступаться. Правда меня сразу три гопоря пиздили, так что выхлоп скудный получился.

Что за город в котором гопники остались?

Ебать вы тусливые бабуины. Только вот альфы бабуины ебут самок, а вы нет.

Ты не смотришь на проблему комплексно. Дело не в том выхлопе что подумает о тебе баба, дело в твоей собственной уверенности. Будешь избегать конфликтов, станешь не решительным ссыклом и это отразится на всех аспектах твоей жизни. Будешь влетать в конфликты, станешь уверенным в себе и тебе будет срать скакнет твоя баба на другой хуец, у тебя их будет больше одной-двух.

заступается за тупую шлюху которая сама виновата
паладин

Будешь влетать в конфликты, станешь уверенным в себе
И в какие конфликты ты влетал? Сказал мамке, что не ляжешь спать в 23.00?
и тебе будет срать скакнет твоя баба на другой хуец, у тебя их будет больше одной-двух.
Нет. Не раз видел полных чмошников ссыкунов, которые успешно отношаются с тян.

Ну ты, ёпта бля, прав.

Недавно моя баба пыталась за меня заступаться
Хуя се. Каким образом?

Будешь влетать в конфликты
влетел
получил перо в бочину
убийца гуляет на свободе, радуется жизни и ебет тянучек, а ты сычуешь вечность на краю кладбища неприкаянной душой

Двачую.

ЗАСТУПИЛСЯ ЗА ТЯН
НЕ ДАЛА
СОЗДАЁШЬ ТРЕД В /Б/

Не понимаю, что такого плохого в том, чтобы заступиться за свою половинку, если ты не хочешь, чтобы ей причинили вред. Не из принципа ЯЖМУЖИК, а просто чтоб не обидели. Конечно, было бы заебись, если бы это работало в обе стороны, то есть тяны заступались за кунов тоже.
А ещё убежать вдвоём от злодеев тоже неплохо, в принципе.

А что делать если эта баба моя жена уже седьмой год и у меня две личинки от нее? Как бы пока не случалось, но мало ли. Тут никакого впечатления, тут просто уже родной человек

Не оправдываться перед всякими пиздюками

На тот светю

На тот светю

Не бугурти, просто интересно. На самом то деле он прав, но это только к рандомным дырам относится, я бы за тару малафейную сесть не хотел

Колпачекю

На тот светю

нет

Тут всё зависит от ситуации. Если видешь что баба явно знает чмо, которое бычит - то проходишь мимо и похуй ваще. Если же просто левое тело доебалось до нормально одетой бабы - то тут уже можно и вписаться. В принципе в такой ситуации и за чувака вписаться можно, если любишь быдло пиздеть.

С одной стороны похуй на бабу, с другой если полезли к твоей бабе это неуважение к тебе т.е. прямое оскорбление, но вам спермоглотам этого не понять, хули утерлись и пошли

За левую бабу вообще нехуй вписываться, максимум вызвать полицию. За свою - по ситуации, у меня была ебанутая баба, которая сама могла до кого-нибудть доебаться и хуй докажешь ей, что не права, такую самому надо пиздить.

