Привет двач. Сейчас со мной произошла ебанутая стори и теперь я ужасно себя чувствую, на столько ужасно, что хочу создать тред и высказаться. Год назад меня отчислили с универа, я это время перебивался как мог в осноном тупо сычуя дома, но сейчас решил что пора что-то менять и начал искать работу. Для начала решил найти что-то простенькое и решил позвонить по вакансии подходящей для студентов, набираю номер - отвечает девушка, я серьёзно говорю что по поводу вакансии и слышу в ответ: "аноннейм, ты серьёзно? Я твоя одногруgпница бывашая (издаёт смешок) не помнишь уже что-ли?". Как-же я хуёво себя почувствовал, с трудом продолжил разговор, распросил её словно всё в порядке, а сейчас меня аж трясёт, она там уже набирает себе рабочих и вот-вот получит диплом, а я хуй-неудачник, который ещё и случайно так опозорился в свои почти 22 пытаясь найти работу для студентиков и попав на бывшую одногруппницу. Сейчас сижу меня аж трясёт нахуй, никогда раньше такой тред не создал-бы, но реально хуёво что-то. Лучше бы дальше сидел на жопе и нихуя не дала, хоть в дурацкую ситуацию бы не попал. Фух, сейчас написал это и как-то легче стало, спасибо Двач, что ты есть у меня.

Уже так и представляю как она рассказывает одногруппникам, как я позвонил ей по поводу этой хуйни, пиздец просто, казалось бы мне должно быть похуй и надо продолжить звонить на другие вакансии или даже пойти к ней, но хули мне аж исчезнуть хочется от этой ситуации?

она там уже набирает себе рабочих
Лол, правда себе набирает? Или просто тупая hr-пизда без навыков за 20к. На кого учились?

Да всем похуй. У нас на работу устроился хер, которого отчисляли с моего курса, потом еще с курса младше. Если бы он не был таким уебком, то нам насрать было бы на его отчисление. А так он оказался собако-ориентированным ушлепком, который не мог элементарное поручение выполнить вовремя или прийти вовремя на работу, поэтому мы его уволили.

Чувак, тебя тригирит от какой-то хуйни, работка, успешнобляди. На самом деле, если ты кун - то всем на тебя похуй. Если ты только что-то серьезное не сделал. Ну там влюбил в себя тянку, вы посрались. Тогда на тебя не похуй.

Сказала является куратором какого-то проекта, учился на айтишника, но сука как-то не пошло у меня это, надо было на гуманитарное что-то идти, пиздеть не о чём у меня лучше выходит всё же.

Да я сам выкупаю что хуйня, просто всё-же официально устраиваться куда-то собрался первый раз, сука сосредоточился, собрался с силами, начал звонить и просто с первой же вакансии такая хуйня и сразу задизморалился, хотя наверное я просто снова как говно ищу себе оправдания, чтоб не звонить дальше, да

В любом случае я даже не думал, что в этот тред кто-то ответит, спасибо /б/ратцы, я почти успокоился, сейчас ёбну дешёвого алкоголя бокальчик для полного успокоения и наверное всё-же попробую обзванивать дальше, надеюсь казусы на сегодня закончились

надо было на гуманитарное что-то идти, пиздеть не о чём у меня лучше выходит всё же.
Орнул, как будто на гуманитарном учится не надо. На гуманитарный идет куча долбоёбов, вроде тебя, потому что проходной балл низкий и в армию не надо, но образования там точно так же не получают никакого, хотя мнят себя образованными. По сути проёб пяти лет, лучше это время работать там где не нужно образование в биоректоре, топливом
Тру образованные гуманитарии вроде ученых-историков как правило не имели проблем с математикой и другими "техническими" предметами.

Да я сам такой оп, 25 лет, а выше грузчика и рабочего не поднимался. Сейчас вообще пол года нигде не работаю. Я бы хотел тебя сказать что-то ободряюще, но это тебе вряд-ли поможет, просто смирись, мы люди второго сорта.

Знакомая хуйня. У меня так же с тянкой было. Только решил выбраться из говна, как попалась мразь что задизморалила и в душу плюнула.
Но мне кажется, твоя одноклассница бывшая забыла о тебе сразу. Это даже плюс, мог по связям у неё изи устроится. Хуй знает чего ты истеришь.

Я и тут норм учился, но потом понял, что не хочу сидеть и дрочить ебаные коды и алгоритмы в своей жизни, потому начал мечтать о том, что и без вузика легко жить будет, а в итоге и вовсе дропнул.

она там уже набирает себе рабочих
Успокойся, тебя затралели как вольнов тралит лалку. Какая шлюха будет набирать рабочих блять, ты в своем уме ? После выпуска ? Ты серьезно ? Она работает у дяди вазгена СЕКРЕТАРЕМ-МАССАЖИСТОМ, который держит пару овощных точек.

И вообще это жирнота какая-то, написано очень неумело. Блять, я даже повелся. Идите нахуй.

