Увидели альфача справа? Угадайте, сколько тне слева. 16? 15? Ей 13, блять.Почему новое поколение шкур заводят отношения с альфачами 19-21 лвл? Ну если альфачу было хотя-бы 16, но не, сука, 20.

бамп

ХАХАХАХХА СУКА НАХУЯ ТЫ КИНУЛ ЕЕ ВК ТРАВЛЯ НАХОООООЙ

бамп

ПОГНАЛИ, ЕБАТЬ!!!! ПУСТЬ ОПА ДО ПОЛУСМЕРТИ ОТПИЗДИТ НА КАМЕРУ ЭТОТ ЕРОХА

https://vk.com/id351512142
вк шкуры

потому что гладилоус

Увидели альфача справа
икий нахуй алфач, тупа сашенька омежкович.

Ты у мамы глупенький? Всегда так было

vk.com/id351512142

ТОВАРИЩ МАЙОР!

вот в этом видео хранятся ответы на все вопросы

спс

побампаю пока

Куда мочераторы смотрят?

да таких полно, с 13 ебутся с парнями 20+

да чё вы, открываете вк, листаете малоелток. и сразу находится полно которым нет и 17 а ебари у них 20+
https://vk.com/idmyrka16

https://vk.com/id351512142
ОП-омежка ты просто недостоин!

АЛЬФАЧ 20 лвл с 13 лвл тнёй? Кекнул с такого альфача.

Тни 13 лвл тупые как пробки. Собсна, под стать селюку.

Почему новое поколение шкур заводят отношения с альфачами 19-21 лвл? Ну если альфачу было хотя-бы 16, но не, сука, 20.
Всегда так было - шлюховатые мутили с теми, кто постарше, умненькие няши либо ни с кем не мутили, либо с ровесниками из тех, кто поадекватней.

чтож ты делаешь уже во втором треде, сука!

бичаны, такой вопрос.
Я обычно кун 28 лвл, НО я не совсем обычно, я очень молодо выгляжу, этому способствует все, от не выского роста до отсутствия щетины, немного усы и борода ростут, с 14-и лет ничего не изменилось, но при этом у меня очень няшная внешност, паспорт спрашивают везде, а лица продавщиц в недоумении, бывало, что со мной знакомились на улице и в метро тянки на вид 14-18 лвл так вот вопрос, если я начну одеваться и вести себя как современные кунцы 16-18 лвл и говорить всем что мне лет 17, при этому буду клеить девочек 14-18 лвл, и няшить их, сколько бутылок в мое очко мне засунет тваришь майор?

Так он даун, а не альфач. Тян и в 18+ не шибко умные, а младше так вообще дегенератки, надо быть тем еще ебанатом, чтоб связаться.

Какой же ты тупой

Орнул с ОПа - опущенца
ОП, это твоя ЕОТ?
Каждый день ей присовываю
мимо альфач с оп-пика

Вопрос поставлен неверно. Почему аль факуны 19 - 21 лвл заводят отношения с малолетками? Такой гумоз, ей б-гу, по себе знаю. Имел я на протяжении года петян 16-ти лет, самому на тот момент 18 было. Из плюсов - симпатичная морда лица, тушка. Всё. Характер - неуправляемый пиздец, притом не потому что человек-говно а потому что баба и подросток + психически нездоровая малость, анорексичная асоциальная тварь. К тому же целка, что кстати не айс нихера. Впечатления остались такие себе. Клеить их вроде легко при наличии смазливого ебала а толку хуй, чтобы "воспитать под себя" как тут некоторые мечтают надо железную волю иметь чего у харкачера отродясь не водилось. Так что нахуй. Только равноправные отношения, только сверстницы, только харкор.

В отношения верят только тупые малолетние селёдки и омежки, альфачи просто ебут доступную неиспользованную шкуру

В шкалке была шлюха, которая в 13 встречалась с 21-летним тоже. Ничего не меняется.

Тебе всё так же никто не даёт?

Что заставляет интересоваться, кто с кем встречаться и кто с кем спит? Я вот даже в сосничестве не интересовался, сейчас и подавно, как-то похуй на это, если интересует надо самому заводить отношения, если не интересует, то нахуй интересоваться?

и хуле

Почему кто-то не в состоянии запомнить элементарное правило русского языка, у которого даже исключений нет? Просто задаешь вопрос к слову и видишь, нужен там мягкий знак или нет.

мамка твоя дала

У сверниц уже ЖИТЕЙСКИЕ ПРОБЛЕМЫ в жопе свербят. Нет ни романтики ни безумств всяких

всем поебать

Даже не вчитывался в твой поток боли, омежкин

Альфач косички заплетает, или это её брат гей?

Когда я был мелким щеглом, меня тоже люто бесило то, что тянки предпочитают сверстникам, парней постарше. Особенно, если это моя ЕОТ или просто тян, на которую у меня были планы.
А теперь я подрос немного и в 32 года у меня была 15 летняя любовница. И я сейчас думаю, что для тян это лучший вариант, чем крутить со сверстниками. Особенно если это первые ее отношения и она девственница.
Во первых, у взрослых дяденек есть опыт в отношениях и в сексе. Во вторых, он будет более терпелив и внимателен. В третьих, он может себе позволить развлечь тян и, по крайней мере, снять номер в гостинице.
А что может дать тян мелкий, озабоченный щегол? Мутный секс, полный боли, волнения и смущения, после долгих уговоров и уламываний. Постоянные выяснения отношений, провоцируемых юношескими комплексами и прочими тараканами. Слитые в сеть интимные фоточки, которые он уговорил сделать для себя и никому не показывать. Ну и кончено, тот факт, что нюансы ее с ним сексуальной жизни, во всех подробностях будет известна его друзяшкам и не только им. Надо же похвастаться.
В общем, волне ожидаемо, что между подростковой неопытностью и зрелостью, тян выбирают второе.

Почему новое поколение шкур заводят отношения с альфачами 19-21 лвл?
Акселерация

13летних уныло ебать, предпочитаю 20-25 лвл спортивных раскованных няш.
35 лвл господин на кадиллаке

Так всегда было, хули ты удивляешься. Школьницы практически не ебутся со сверстниками.

Анон она деффективная какая-то

согласен, аноны помните что вы тоже повзрослеете. так всегда было. хотя 13 для меня это чет мелко совсем, хотя щас такие тянки, что в 13 по телу похожи на кобыл. ну что она сможет получить с ровесником? а так чувак ее нормально оприходует, в нормальных условиях, а не за гаражами, потом она уже когда привыкнет к сексу, и вам даст. а если пока нет вариантов на горизонте, учитесь дураки, играйте вволю, общайтесь на дваче

Почему новое поколение шкур заводят отношения с альфачами 19-21 лвл
Прям вангую, что тебе 13-14. Новое поколение у него блять.

Ой, блять, начались мантры про успешных 30-лвльных ебак.
Большинство всех этих малолетних альфачей лучше вас и лучше меня уже сейчас. Не потому что они такие пиздатые, а потому вы (95% борды) такие хуевые. Разница только в том, что у них все впереди. И живут они в большинстве своем лучше уже сейчас и ебутся сейчас, а не компенсируют, седея.

бамп

У 13-ти летних родаки 35-40, максимум 45 лвл. Это те, кто пиздюками в Саботера и ДД играли в первых советских компьютерных клубах. Или в Дум/Синдикат (в случае 35 лвл). То есть, с вконтактами и инстаграммами это поколение дружит. И видит, что дочу ебёт 21 лвл дядя. Так почему же любитель молодых пилоток (а значит, анимешник), до сих пор не на бутылке?

хачиха какая-то

эта зависть омежек

Не слушайте их школьники, вы вырастите и вам все равно никто не даст.

Я не понимаю нахуй нужна такая малая тян. Будет тебе заливать про родителей, про школу, про говно, про малафью. За границу не поедешь, на ночь не останется, ещё и шифроваться надо чтобы на бутылку не присесть. Нахуй оно надо? А эти пацаны не альфачи, а просто лошары которые тян своей возрастной группы не могут приманить.
25 лвл кун.

Альтфач
выглядит как обычный слава омежкин, пытающийся косить под бетку

Okatysh 2005 гр, плиз. Это не зависит от поколения. какие же нулевики дегенераты, пздц просто

альфач

Очевидно же, что тянкам не нужны малолетние незрелые долбоёбы, живущие за счет мамки. 20+ лет - это уже во многих случаях своя свободная хата, машина, самостоятельность. От может и покатать по ночному городу, и в кафешку сводить, и пригласить в гости к себе домой, где можно спокойно ебаться, не боясь разбудить мамку за стенкой. Плюс, в 20+ лет личность уже более сформированная, с человеком можно поговорить о чем-то кроме мемчиков и дотана после уроков.

